# HW02

Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

## Цель

Конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире
Результат: готовое современное приложение на чистом Spring


## Описание задания:

В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.

## Новый функционал:

* Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
* Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.


## Требования:
0. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
1. Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
2. Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
3. Добавить функционал тестирования студента.
4. Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
5. В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
6. Помним, CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
7. Нужно написать интеграционный тест класса, читающего вопросы и юнит-тест сервиса с моком зависимости
8. Файл настроек и файл с вопросами, для тестов д.б. свои.
9. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно! См. соответствующие слайды с занятия.
10. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
11. Помним, "без фанатизма" :)


# HW03

Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot

## Цель:

Использовать возможности Spring Boot, чтобы разрабатывать современные приложения, так, как их сейчас и разрабатывают.
Результат: Production-ready приложение на Spring Boot


## Описание

1. Создать проект, используя Spring Boot Initializr (https://start.spring.io)
2. Перенести приложение проведения опросов из прошлого домашнего задания.
3. Перенести все свойства в application.yml
4. Локализовать выводимые сообщения и вопросы (в CSV-файле). MesageSource должен быть из автоконфигурации Spring Boot.
5. Сделать собственный баннер для приложения.
6. Вместо отдельных зависимостей в файле сборки, для тестирования использовать spring-boot-starter-test

### Опционально:

* использовать ANSI-цвета для баннера.
* если Ваш язык отличается от русского и английского - локализовать в нём.
Коммитить wrapper или нет в репозиторий - решать Вам.
Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем.
Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.
Написанное приложение будет использоваться в ДЗ №4 (к занятию №5).
Данное задание засчитывает ДЗ №1 (к занятию №1) и ДЗ №2 (к занятию №2).
Если Вы хотите засчитать, то обязательно пришлите ссылку в чат соответствующего предыдущего занятия.


